「背中を向ける少年に  少女は言った...」
“望着少年的背影 少女说...”
ダメだわ...
不行啊...
セリフが出てこない
想不出台词来
うららさん！
丽！
うららさん...？
丽...？
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
飞翔吧 努力的女孩
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
あの...実は  今度  ドラマのオーディションを  受けることになったんです
那个...是这样的 我这次要去参加电视剧剧组的试镜
凄い！
厉害了！
恋之柠檬水
それで  その...
所以 就是...
恋之柠檬水
私達に  見て欲しいってことね？
你想先让我们看看效果？
はい
是的
見る！見る！
我要看！我要看！
私達で  よければ...ねえ？
如果我们可以的话...对吧？
ええ
嗯
お願いします
劳烦大家了
あと  オーディション用の台本は  あるんですけど
还有 虽然有给试镜时用的剧本
最後のセリフだけは  自分で考えなくては  いけなくて
但是 最后的台词是要我自己想的
じゃあ  みんなで考えようよ！
那 大家一起来想点子吧！
ありがとうございます
谢谢你们
それで  お話は  どんな内容なの？
那么 是怎样的故事呢？
はい  ラブストーリーの  別れのワンシーンなんですが
是爱情故事里一段关于离别的情节
別れ...？
离别...吗？
ずっと  思いを寄せていた男の子と  はなればなれになることになった  女の子が
一个女孩将要和自己一直钟情的男生分别
その別れ際に  自分の気持ちを  伝えるシーンです
在离别之际 她倾诉了自己的心意——就是这样的内容
どうしたんですか？
怎么啦？
い  いえ...何でも...
没...没什么...
心意相通的小町和丽
どうも  予定どおり  いきませんね
原定的计划进行得很不顺利啊
本来ならば  もう  すでに目的を達成して
本来早就应该完成目标
この部署は  解散
然后解散这个部门的
私は  新部署で  新たな役職に  ついていたはずなんです
如果不是你们 我早该去新的部门新官上任了
ブンビーさんなら  いざ知らず
本平做不到我还能理解
ハデーニャさんまで  ドリームコレットを  手に入れられないとは...
可是连哈迪尼亚都没能把梦想圣典给拿到手...
どう思います？ブラッディさん？
您怎么看啊？布拉迪先生？
お前の望みどおり  今日で  この部署は解散だ
我就如你所愿 让这个部门在今天解散吧
ほう？それは  どういう意味ですか？
哦？您的意思是？
私が行く
就是字面意思
目的を達成すれば  問題ないのだろ？
只要达成目的的话 你就没什么可抱怨了吧？
ええ  達成できれば  ですが
那倒是——只要您做得到的话
ずいぶんと  低く見られたもんだな
我还真是被相当地看低了啊
「どうか  お元気で...！」
“无论如何 请保重...！”
「ああ」
“哦”
「でも...やっぱり...」
“但是...我果然还是...”
「ああ」
“哦”
「私...」
“我...”
「ああ」
“哦”
「私...さよならは  言えません！」
“我...不想说再见！”
「さよならは言えません」...？
"不想说再见"...？
カット！カット！カット！
Cut！Cut！Cut！
ど  どうでしょうか？
怎 怎么了？
うららの演技は  ばっちり！
丽的演技无可挑剔！
それに比べて  ナッツときたら  全然やる気ないんだもん
相比之下 纳兹一点也不投入啊
そんなことないミル
怎么会呢
ナッツ様  凄くお上手だったミル
纳兹大人演得也很棒
...そうだな  ナッツらしいかな
...是啊 这很纳兹
疲れたナツ
我累了
まあ  うららは  ばっちりだったんだから  いいんじゃないの
没事 丽你表现得很好 应该没问题的
あとは  緊張しないで  いつもどおりの演技をすれば  大丈夫よ
不要太紧张 把平时的功底发挥出来就行了
あの...私の  最後のセリフは  どうだったでしょうか？
呃...你们觉得 我最后那句台词怎么样呢？
あっ  そっか  あのセリフは  うららが  自分で考えたんだっけ
对喔 那部分台词是你自己想的来着
はい
是的
うん  素直で  いい言葉だと  私は思うけど
唔 我觉得这台词很坦率 不错
私も  そう思う
我也这么觉得
こまちは  どう？
小町你怎么想？
えっ？
啊？
こまちさんは  どうでした？
小町 你觉得怎么样？
あっ...ええ  よかったと思うわ
呃...我也觉得不错 挺好的
りんさんの言うとおり  とても素直なセリフで...
就像玲说的 很坦率...
...そうですか
...这样啊
た～くさん食べてね！
来来来 多吃点~！
もうすぐ  オーディションでしょ？
离试镜的日子不远了吧？
一杯食べて  元気にいこう！
吃饱一点 上台更有精神！
頑張ってね
要加油啊
絶対  合格できるわ
肯定能过的
そうね  うららさんなら  絶対...
是呀 丽的话肯定...
...どうしたの？
...你怎么啦？
こまちさん  最後のセリフ  あれで  よかったんでしょうか？
小町 你真的觉得 最后那句台词没问题吗？
えっ？
欸？
ええ...私も  本当に  ステキなセリフだと思って...
嗯...我也觉得 那句台词是挺不错的...
...本当ですか？
...真的吗？
ごめんなさい！
抱歉！
こまちさんだったら  きっと  いいアイデアが  あるんじゃないかと思って...
我是觉得 如果是小町的话 肯定能有好主意的...
私  練習してきます！
我先去练习了！
こまちさん
小町
うららさんは  一緒じゃないの？
丽没有和你们在一起呀？
それが  どこにも  いないんです  先に帰っちゃったのかな？
哪里都找不到她 可能是自己先回家了吧？
かもしれないわね
也许是吧
オーディションが近いから  準備や練習で  忙しいのよ
马上就要试镜了 准备和练习应该都很忙的
ううん  うららは  きっと  まだ学校にいるよ
不 丽肯定还在学校里呢
えっ？
啊？
うん  きっといるよ
嗯 肯定在的
だから  みんなで  探そう
所以 我们再去找一找吧
よし！うららと  一緒に帰るぞ  決定！
好嘞！和丽一起回家——就这么决定啦！
のぞみが言うなら  きっと  そうね
既然望这么说了 那就应该还在吧
手分けして  探してみましょう
我们分头去找吧
うん
嗯
それじゃ~みんなで  出発~！
好~出发咯~！
もしかして...
该不会...
う～ら～ら～さん
小~丽~
こまちさん
小町
どうして  ここが？
你怎么来这里了？
どうしてかしら
我也不知道呢
でも  きっと  ここだと思ったの
不过 我觉得你肯定会在这
こまちさん...
小町...
私  うららさんに  どうしても  話したいことがあって
我有些话必须要跟你说
本当に  偶然なんだけど...
虽说这真的很巧合...
実は  私も  同じことで  悩んでるの...
但我也在为相同的事烦恼着...
主人公の女の子が  男の子に  思いを  どう伝えるのか
女主角要向男主角表明自己的心意——
セリフが  思い浮かばなくて...
而我却想不出合适的对白...
だから  うららさんの悩みに  何も答えてあげることは  できないけど...
所以 对于你的困惑 我也不知道该怎么为你解答...
今  私にできることは...
我现在能做的...
まだまだ  書きかけだし  恥ずかしいから
说来惭愧——虽然还有很多问题
今は  これだけしか  見せられないけど！
但现在我只有这个能给你看了！
こまちさんの原稿...こんなに  何度も何度も  書き直して
小町的原稿...修改了这么多次啊
それでも  答えが  見つからないなんて...？
即便如此 也还是找不到答案吗...？
何の力にもなれなくて  ごめんなさい
抱歉 没能帮上忙
いいえ  そんなことないです
不 没那回事
こまちさんのおかげで  私  何か大切なことが  分かった気がするんです
多亏了你 我好像已经领会到了一些很重要的东西
「この時が  ついに  来てしまったね」
“这一刻终于到来了——”
「どうか  お元気で」
“无论如何 请保重——”
「うん」
“嗯”
「どうしても  行くんですね？」
“你非离开不可 对吧？”
「ごめん」
“对不起”
「目指す道は  果てしなく遠いのに  どうして  行くのですか？」
“你的目标是如此地遥不可及 为什么你还要去追求呢？”
「空に  太陽が  昇るように」
“就像太阳每日升起——”
「この道が  希望へと  続いているからです！」
“我选择的道路也一直有希望相伴！”
...なんちゃって？
...是这种感觉吗？
ちょっと  大げさなアドリブに  なっちゃいましたね
虽然太夸张了一点
夢を追いかけるって...大変なことですよね
追寻梦想...是件不容易的事呀
でも
但是
とっても幸せなことなのよ  きっと
一定也是件十分幸福的事啊
私  いつか  こまちさんの書いた本を  演じてみたい
以后有机会的话 真想演小町你写的故事呀
私も  今  同じことを考えていたの！
我现在想的和你一样呢！
いつか  私の書いた本を  うららさんが  演じてくれたらって
有朝一日 让丽你来演我写的小说里的故事
言葉にしなくても  気持ちって伝わるんですね！
即使不说出来 也能互通心意呢！
あっ！やっぱり  ここだったんだ！
啊！果然在这里！
私  絶対  ここだと思ったんだよね
我就知道你一定会在这——
あれ？こまちさんも？
咦？小町也在呀？
ねっ
你看
口にしなくても  気持ちが分かる人が  ここにも
心意相通的人 还有一个呢
ですね！
是啊！
えっ？なになに？何の話？
欸？什么？你们在说什么？
ううん  何でもないの~
什么也没说~
面白い芝居を  見せてもらったよ
真是让我看了一出好戏呀
あなたは！
你是！
思いが伝わるなど  ただの幻想だ
所谓传达心意 不过是幻想罢了
自分以外の者を信じるなど  愚かしい
相信自己以外的人 是愚蠢的
そんなことない！必ず  伝わるわ！
才不是那样！一定能传达到的！
ほほ？では  見せてもらおう
哦？那就走着瞧吧
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
伟大的希望之力
Cure Dream
Precure Metamorphose
はじけるレモンの香り
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
Precure Metamorphose
安らぎの緑の大地
静谧的绿色大地
Cure Mint
コワイナー
好恐怖哦
どこにもいないわ！
哪里都找不到她们啊！
りん！かれん！
玲！香恋！
何か出たココ！
有什么出现了！
コワイナー
好恐怖哦
後ろです！
后面！
コワイナー
好恐怖哦
上よ！
上面！
コワイナー
好恐怖哦
ドリーム！
Dream！
なかなか  やるじゃないか
不错嘛
ここからが本番だ！
好戏现在才要开始呢！
コワイナー
好恐怖哦
ドリーム！ミント！
Dream！Mint！
みんな
大家——
レモネード！ミント！大丈夫？！
Lemonade！Mint！你们没事吧？！
これで  二度と  意思の疎通などという  くだらないことは言えまい
如此一来 你们那套所谓心意相通的无聊口号 就再也喊不动了吧
あそこココ！
在那里面！
コワイナー
好恐怖哦
Precure Metamorphose
情熱の赤い炎
热情的红色火焰
Cure Rouge
Precure Metamorphose
知性の青き泉
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
ドリーム！
Dream！
レモネード！ミント！
Lemonade！Mint！
ドリーム！レモネード！
Dream！Lemonade！
どうしたのかね？
怎么？
一人じゃ  心細いのかな？
因为只有自己一个人 所以心里没底吗？
ならば  早く  仲間を呼んだ方が  いいんじゃないのかね？
既然是这样 那还不快去呼唤你的同伴？
まあ...この状況で
不过...就现在这种情况
君の危機を伝える方法など  ないと思うが？
恐怕 你的求救是没办法传达给她们咯？
Precure Mint Shield
何をやっても  ムダだ
没用的
キミ達の思いは  だれにも  届かないのだから
你的心意无法传达给任何人
そんなことないわ！
不会的！
みんな...
各位...
私の思いに  気付いて
察觉到我的心意吧
ミント
Mint
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
接招吧 追梦少女的全心一击
Precure Crystal Shoot
輝く乙女のはじける力  受けてみなさい
接招吧 闪亮少女奔放而出的活力
Precure Lemonade Shining
純情乙女の炎の力  受けてみなさい
接招吧 纯情少女的火焰之力
Precure Rouge Burning
岩をも砕く  乙女の激流  受けてみなさい
接招吧 粉碎岩石的少女的激流
Precure Aqua Tornado
ムダだと言ってるだろう
我不是说过了吗 没用的
お前達の思いなど  誰にも  届かん
你们的心意无法传达给任何人
そんなことない
不是那样的
伝えたいという  強い思いがあれば
只要有传达心意的强烈信念
気持ちは  必ず  相手に伝わるの！
就一定能把心意传达给对方！
ドリーム！
Dream！
レモネード！ミント！
Lemonade！Mint！
まさか？！
怎么会？！
なぜだ...？！
为什么...？！
言ったでしょ？
不是说过了吗？
お互いを思う気持ちは
彼此间的思念和心意
必ず  伝わるって
是一定能传达到的
そう  ちゃんと伝わったわ
是啊 很好地传达过来了呢
ここにね！
传达到这里了啊！
どうして  気付かなかったのかしら...
为什么我之前都没想到呢...
答えは  出ていたんですね？
你找到答案了？
あっ
嗯
うん？
唔？
それでそれで？
然后呢然后呢？
結局  最後のセリフは  なしにして
结果就是 我没有写最后的台词
相手を見つめる  お芝居だけに  したんです
演了一出互相凝视对方的戏
でも  そのおかげで  気持ちを  強く表現することができました
但是 也正因为没有台词 所以更好地体现了角色的心情
よかったね
太好了
あとは  本番
接下来就能拍正片了吧
頑張ってね
要加油呀
はい！
嗯！
本当に  ありがとうございました
这次真的要谢谢你
ううん  こちらこそ  ありがとう
不 我才是要道谢的人
私も  気付かせてもらったわ
我也从中得到了启发啊
こまちさん...
小町...
私も  主人公の女の子が  何もしゃべらないことにしようと思って
我也打算去掉女主角最后的台词
それでも  相手に  気持ちを伝えられるから
即便如此 也能让对方明白自己的心意吧
あっ  そういえば  前から  気になってたんですけど
啊 说起来 之前我就想问了
こまちさんの小説って  「モデル」とか  いるんですか？
小町你的小说 有“原型”吗？
えっ？
欸？
ち  違うわよ！
不 不是！
絶対！
绝对不是你想的那样！
「違う」って...何がですか？
不是...什么不是呀？
ええと...
呃...
何でも  ないの...
没 没什么...
あっ！待ってください！
啊！等等我呀！
...うん？
...啊？
Let's Dance！
One~
Two~
One Two Three Four Five！
手掌向着太阳
Go！Go！Go！Go！
摆动身体跳舞
Precure5！
沐浴在阳光下
Go！Go！Go！Go！
今天也整日闪亮动人
all right ！
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
加油~
努力~
转换好心情~
Ei~Ei~Oh！
Yes！
碰壁了
Crash on！
觉得惊讶
心想「怎么搞的!?」
就算从逆境开始也OK！
OK！
扭转乾坤吧 ！
怀着！信！心
打个哈欠 伸个懒腰
舒服多了
Let's Go！
忧虑也好 疲倦也好
能够让人
Fi~
重振精神的源泉是
ve~
Powerful smiling ♪
One Two Three Four Five！
接着来跳努力平衡心情的舞
Go！Go！Go！Go！
借此把压力也 → 一扫而空
Precure5！
大家都是闪耀的宝石
Go！Go！Go！Go！
闪烁着自己的生命之光～
Oh~Yes~！
追寻梦想的奇迹☆
事事高升~
Go！
Precure的魔法☆
happy coming☆
yes！
第1回  負けずぎらい選手権！
来！请回答：最争强好胜的人是！
1位は  りんね  あれだけの意地っ張りは  珍しいわ
肯定是玲吧——很少有人像她那么固执的
おしい！けど  ブッブ...
错！不过很接近啦...
正解は  りんちゃんと  かれんさん！
正确答案是——玲和香恋！
えっ？私も？
欸？我也？
だって  似たもの同士だもん
你俩都是犟脾气嘛
確かに...でも  張り合うだけじゃないのよ
确实...但我们已经没有再闹别扭了呀
2人だけの  ひみつがあるの~
我们两人还有彼此的小秘密呢~
えっ？私にも教えて！
欸？也告诉我嘛！
Yes！プリキュア5
下一集 Yes！Precure5
玲和香恋的秘密约定
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！